1、node是js语言编写的，运行在服务器端。
2、内部采用Google的V8引擎（解析，编译快）
3、基于事件驱动和异步I/O

npm：包管理工具，可以搜素需要的模块。

npm官网：https://www.npmjs.com/


Stac
segmentfault.com

中国NB的node社区：
https:cnode.org


用户变量：单独给某个用户设置的变量（当前用户使用）；

系统变量：给系统设置的变量，所有用户都可以访问。

命令行运行某条命令时：同时找当前用户变量跟系统变量；

github提交问题，让源码高亮显示：

```javascript
var a=1;
var b=1;
```

学习markdown



1、git:（本地仓库）

工作区(本地目录)                暂存区                  历史区（git）

   文件  -->        git add -->    文件   git commit-->   文件


这三个区都在本地，也是分布式，不需要联网。


2、github：（远程仓库）

github与git添加关联：在git执行下面命令

git remote add origin https://github.com/sicaifang/testGitProject.git （添加关联）
git push -u origin master（push上去）




3、本地跟远程仓库关联起来：

git config --global user.name "你的github用户名"
git config --global user.email "你的github邮箱"         

注：不配置用户名和邮箱无法提交。

在本地创建仓库：
1、本地创建一个空目录。在此目录里，点击右键选择Git-Bash打开命令窗口。（mac没有git-bash，可以不用）
2、输入git init，将此目录变成git可以管理的仓库。然后会出现一个.git文件夹。
3、如果没有出现这个.git目录，默认是隐藏的，用命令ls -al就可以看见了。


git工作流程：
1、创建本地目录
2、进入目录中
3、Git-Bash，用git init命令初始化仓库
4、新建文件到工作区
5、git add 本地文件 				（到暂存区）
6、git commit -m"对这次提交的注释"		（到历史区,git）






























